### 기능 목록

- [ ] User 클래스
    - 상태
        - [ ] money : 입력받은 구입 금액
        - [ ] userLotto : 발행받은 로또번호 리스트
    - 메소드
        - [ ] getMoney() : 구입 금액을 입력받는 메소드
            - [ERROR] : 1000원으로 나누어 떨어지지 않는 경우 예외처리
        - [ ] getLotto() : 구매가능한 로또 개수만큼 로또번호를 랜덤으로 생성하고 청렬 후 저장, 출력하는 메소드
- [ ] Lotto 클래스
    - 상태
      - [ ] bonus_num : 보너스 번호
      - [ ] numbers : 당첨 번호 List
    - 메소드  
      - [ ] validate() : 로또 숫자가 유효한지 확인
        - [ERROR] 로또 번호는 6개 이여야 합니다. : 입력받은 당첨 번호가 6개가 아닌 경우
        - [ERROR] 로또 번호는 1부터 45 사이의 숫자여야 합니다. : 숫자 범위가 1 ~45 까지에 해당하지 않는 경우
        - [ERROR] 보너스 번호는 1부터 45 사이의 숫자여야 합니다. : 숫자 범위가 1 ~45 까지에 해당하지 않는 경우
  
---
1. [ ] User 객체를 생성하고 getMoney()를 통해 구입금액을 입력받는다.
2. [ ] 당첨 번호를 입력받고 입력받은 당첨번호를 가진 Lotto 객체를 생성한다.
    - 입력받은 당첨 번호는 validate로 유효한 숫자인지 확인
3. [ ] BONUS_NUM : 보너스 번호를 입력받아 저장한다.
    - 입력 받은 보너스 번호는 validate로 유효한 숫자인지 확인
4. [ ] checkLottoRank : 로또 등수를 확인하는 메소드
    - 3개가 일치 하는 경우 ``` return 5; ```
    - 4개가 일치 하는 경우 ``` return 4; ```
    - 5개가 일치 하는 경우 ``` return 3; ```
    - 5개가 일치하고 보너스 볼이 일치하는 경우 ``` return 2 ```
    - 6개가 일치하는 경우 ``` return 6 ```
5. [ ] luckyList : 4에서 확인한 등수에 해당하는 인덱스에 개수를 저장하여 통계자료로 사용한다
6. [ ] printGameResult: 당첨 통계 출력
    - luckyList의 내용을 양식에 맞게 출력한다.
    - 수익률을 계산하고 출력한다.
